要世上空洞
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一太獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半斤絲法換轉吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕…書本失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
算唔好？
話説唐三藏佢哋幾師徒行行重行行
經過千山萬水
經歷無數劫難
已經越嚟越近天竺喇
師傅
叫我瀑布，不如來飲啖水咯
都好，好啊…
噉你都唞下喇
我又唞下，大家都唞下喇吓
師傅啊
不如我哋去涼亭度休息下先咯
好啊
喂
師傅
師傅啊
師係咪妖精啊？
喺邊度啊？
師傅
師傅你睇下，樹枝向嗰邊
太陽又喺嗰邊，即係話嗰邊係東面啊
誒，你咪同我哋講過嘅
你離開長安嘅時候呢
你同你個皇帝大佬講𠺢嘛？
你話從之向東，就係返長安之時吖嘛
誒好喇，好喇
我哋頭頂呢樖就係從之喇
誒我諗我哋都就快返歸喇，呵
師傅…係咪唧？
係咪就快到唧？
喂，大仙啊，你成日雲來雲去噉呢
你係最熟路㗎喇，係咪你就快到啊？
誒，我就係成日雲來雲去
去邊我都眨下眼就到囖，點認得路唧？
不知不覺
我哋都經歷咗唔少劫難
西方路遠，真係不知何日方到
喂，師傅
噉又唔係噉講啊
嗱，觀音大士同我哋講過𠺢嘛
我哋此行呢要經歷呢個九九劫難吖嘛
嗱，九一九二九三九四九五九六九七一嗯啊
嚟吖，嚟啊
喂
我哋原來經歷咗陣73劫㗎喇吓
我哋做八劫就搞掂喇
點啊？
李洪蘇係咪咁計啊？
點解73劫咁多啊？
乜都誇大十分
嘩喂，大聲乜你噉講呀？
我數口不知幾好啊
咪誇大啫
嗱，數咗畀你聽下
嗱，我上次整親條腰吓，計一次啦吓
師傅啃親吓，冇你又唔計啊吓
仲有老沙勾爛條褲，噉冇你又唔計㗎喎
仲有嗱，上次呢我豬腳扎粒瘡
噉都要計𠺢嘛，係咪？
嗱，廢話
喂
師傅唔使理佢啫
不過師傅啊，有一個問題我想問你好耐
假如有一日我哋真係取到經喇，噉點呢？
噉我係咪返返花果山做齊天大聖？
噉啊，八戒就返去做個天蓬元帥
阿老沙就返返流沙河做河伯
而你就做金朝子，然後各散東西噉？
能夠取得真經，自然有無量功德
到時你哋個個就好似為師一樣
得證金身，無生無滅，無生無滅
發生喇
老師都可以做法身定家，師傅
喂，第日做法身定家，師傅
大家…只要你哋意志堅定
排除萬難
一定可以如你哋所願
做咩啊？
你？
師父話我會成佛嘅，我而家學定先
我驚到時臨急抱佛腳會唔慣
唔該
阿星啊
其實呢你成日跳跳扎呢，你學定啱㗎喇
阿星你哋呢
係咪錯？
法神經
夜闌人靜
佢哋幾師徒不約而同噉幻想
緊取完《西經》之後嘅日子噃
雷音寺究竟係點樣嘅呢？
功德圓滿
大家都成佛之後嘅日子又會係點樣嘅呢？
仲有啊
啲後人又會唔會寫返幾隻
字仔嚟記載呢一件事呢？
噉又難怪嘅
取西經嘅路實在太苦太難行喇
日有所思
夜有所夢
連悟空都因為噉發咗一
個好奇怪嘅美夢噃
咦，前邊係咩嚟嘅呢？
好宏偉，好莊嚴噃
原來係悟空佢哋朝思夢想嘅
目的地——大雷音寺啊
孫悟空叩見如來佛祖
孫悟空，你保護唐三藏
念魔降妖，傳始傳終
三藏取的真經最忠心嘅係你
最有智慧嘅係你，最好打嘅係你
現在功行行滿，我封你為佛
如來佛祖，悟空有件事想求你啊
你立下大功，但有所求，何必答應？
你講呢，佛祖爺爺，你知道悟空㗎啦
成日跳上跳落，好話唔好聽
我魚翅都坐唔定嘅話，你叫我做佛坐蓮
我你盞悶死我呢
我最鍾意就打交喇
一就交打我精神㗎喇
有啲咩佛可以成日打交？
易辦…
現在加升你大積正果
封你為戰鬥必勝佛，逢戰必勝
多謝如來佛祖
二郎神
你今日又爛喇
老孫好想打交
金湯庫輪都輪到你嘆下喇，啩
No，戰鬥必勝法，使乜驚呀？
一人有一個夢想
噉豬八戒呢？
冇啊
冇啊，原來佛祖
你封咗我做佛
噉我成日坐喺度
都唔慣𠺢嘛
況且呢度又冇乜人
鬼咁靜
你盡心盡力保護唐僧，立咗大功
你有咩唔怕講吖？
我一定應承你
哦，噉唔怕老實講吖
我咁辛苦，盡心盡力保護師傅
咁艱難先嚟到呢度
我都係想過啲安樂日子啫
多情自古空餘恨
我最想嘅就係同我心愛嘅人
可以過返啲快快樂樂嘅日子啫
易辦…
呢度叫做西方樂土
一定可以令你快快樂樂噉生活
就封你做歡喜佛
等你時時都咁歡喜
我定咗婚禮份喇
百花笑
春光照
綠柳飄
青春調
雨温濃
覓芳華
親似春日暖
兩心印
雙手牽
共並肩
心不變
我此後萬種情
愛在心內暖
人間
襯得春色好
留下百般愛戀
願你真心憐惜
將痴心盡獻
你一笑
春光現
像百花
夜我念
我心內萬種情
愛在心內暖
喺呢個時候
沙僧亦都進入咗夢鄉囖噃
呢個老實人一生無求
佢嘅夢想除咗希何希，又係啲咩呢？
係立立令啊，令到我個頭啊
師傅
我嚟揼骨吓啊
係啊，頭先啊，我服侍完阿師傅呢
我會服侍你同埋二師兄㗎
悟淨，西天路上全賴有你照顧周全
現在經已功德圓滿，你我皆已成佛
呢啲功夫你唔需要再做喇
唔係啊…師傅啊
我以前呢每日都要食人仙點安樂嘅
仲靠你嘅指引，大師兄先嘅幫忙
我先可以有今日成佛幾日㗎咋？
師傅大師兄先，你畀我繼續服侍你哋
以報答你嘅大恩大德吖
冇喇
佢早已經五魂皆空，無欲無求嘅嘞噃
乜佢都有夢想㗎咩？
哼
有㗎
阿彌陀佛
有幸得到聖真嘅指引
玉虛已經削髮為僧
法號白竹，百事皆從
聖真有禮
憑你法號白素
聖真仲認得我夢魔嗎？
夢魔而家已經變成一個夢大師
仲食齋飯
好
世人盡道，道盡世人
阿彌陀佛
阿彌陀佛，師傅好日都唔見你笑
咩事笑得咁開心先？
師傅發夢呢
誒發咗個咩夢唧？
誒講畀大家聽下啦，話你人少少
我哋唔講出去啊
係喇…
為師發咗
可説
師傅你發夢，我都發夢呢
我都發咗個不可説
你發唔係你嗰啲不可説喇，你嗰啲夢
你發埋啲鹹濕濕夢嘅你，你發緊浸浸夢
不可説
先啊…
我都發咗個夢啊
不過係
我説
我發夢呢，夢到我哋幾師徒呢
全部成齋佛喇
我喺度呢服侍師父啦，服侍大師啦
服侍二師啊，不知幾開心啊
師父啊，所以呢，我想快啲取經
快啲取到經之後呢
我就可以永永遠遠留喺你身邊服侍老人家
真係希望以後順風順水
又一隻妖精都遇唔到
我哋直去雷音寺吓
李師父啊
橫掂都係喇，不如我哋而家即刻起程啦
好唔好啊？
好啊，係啊…
而家
而家只不過係午夜時分咋噃
唔係啊，師傅，橫掂大家都起得身喇
橫掂大家都瞓唔着喇
橫掂大家都想早啊，成佛喇
噉我哋就爭取時間，早啲見如來佛
早早啲得成正果，早啲出發都啱嘅
啱嘅
好喇，既然大家都咁有堅決之心
我哋就起程喇
係…攰啊
我嚟攞行李啊
我唔攰，我唔攰啊
你拖籠㗎，我攞呢行李
大星開路，見過大星攞行李未呢？
未啊，冇機會攞行李
好，上
好嚟，出發
出發
師兄
你間跳鬼命都行得咁魔啊
咁難睇
點同齊天大聖鬥啊
想快過我，無個字
師傅啊，追佢哋囖
師兄，等埋我
我嚟喇
大聖二師，等埋我
所謂師徒同心，其利斷金
佢哋幾師徒努力向目標進發喇
大家都希望快啲完成心願
更加希望前邊一片坦途，一隻妖精都冇
果然喺呢一段路上
佢哋真係一隻妖精都見唔到噃
因為佢哋已經進入咗紅方世界喇
其實喺呢個紅方世界就梗係冇妖精啦
因為呢一度竟然有九個太陽
方向不變，只有無盡嘅赤地延綿
不知幾千萬裏
而且呢度有日頭就冇夜晚
就算飲你法力高強嘅大羅神仙
亦都難以飛得出去
直頭係上天無路入地無門
佢哋幾個今次真係九死一生喇
寧靜
你唔使撥啦，為師唔熱
師傅啊
我唔攰啊，撥多陣𠻹啊
乜鬼嘢地方嚟？
九個太陽
夜晚你都冇嘅
死喇
水又飲晒
嘢又食晒
師傅啊
我好肚餓啊，又口渴，點算啊？
你忍耐多一陣啦，悟空就快返㗎喇
喺來，醫生啊
大師一定揾到嘢返嚟食㗎
大師
大師，大師返喇
師傅有嘢食喇，阿星老朱
哎吔，擋得到啊，好靚嘅，擋啊
好香㗎，師傅，聞下
嗱，聞下先食啦，聞清楚先食，冇聞啊
食下實際，好香啊…師傅
你睇下，幾香
食下實際喇，聞清楚先
師傅呢隻好唔好啊？
真係冇話揀嗰隻靚啲𠻹
悟空啊，你就分畀佢哋食啦吓
誒，唔好玩喇
師傅，點啊？
而家又冇咁好乾𠻹呀？
維斯而家覺得冇咁口乾喇
噉就好喇
大師啊，啲痛，我變出嚟
飛機都飛唔出呢片赤地
真係冇辦法揾到嘢食
師傅怕你凡胎肉骨支持唔住
所以先變啲土出嚟等你可以望梅止渴
唔好怪唔望
為師明白你嘅心意
噉啊，死喇
連大仙都飛唔出呢度
我哋點算先得啊？
世天路上劫難重重
只要我哋有決心
一定可以離開呢一度
嚟
我哋起程
阿靜
師傅
大星啊
冇得過啊
畀啲力啦
樹下佢啦
有啊…大星，有啊，我飲啖先
唔得…星啊
畀我
唔係你大師，我就嚟渴死喇
你畀少我哋唔口渴咩？
我哋個個都口渴
但係先凡有別啊
師傅始終都係凡夫俗子
五日以嚟一滴水都未飲過
我怕佢真係會受唔住
八戒乖
忍一忍
六家
我咁耐都安唔到啊
嗯，搞錯啊
我有毒鏢嚿飲啫
師傅
師傅，師傅
師傅…師傅
師傅，快啲陪師傅有水喇，師傅，嚟啦
有水喇
好唔好啲啊，師傅
師傅
不如我哋返轉頭啦
呢度連大仙嘅筋斗雲都飛唔到出
叫天不應，叫地不聞㗎，絕路嚟㗎
我哋返轉頭得
為師當年曾對佛祖起下誓言
絕不回頭
師傅啊
你係咪要為師忘固誓言而永不超生？
但係我真係好辛苦啊
唯識心依依，決不見佛祖
決不回頭
觀自在菩薩
行深波耶波羅蜜多時
照見五藴皆空
度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色
受想行識亦復如是
四利子是諸佛空相
不生不滅
不垢不淨
不增不減
是故空中無色，無受想行識
無眼耳鼻舌身意
無色聲香味觸法
乃至無意識界
無無明，亦無無明盡
乃至無老死
師傅…師傅
師傅
你哋唔需要傷心
韋斯只不過係一個凡夫俗子
始終都要一死
我先未可以死嘅，師傅
師傅
戴維斯死咗之後
你哋一定要堅守信念
喺雷音寺吹得震經
傳播世間
度盡世人
你哋記住
要幫慧師完成未完成嘅心願
師父
師傅…師傅
我真係冇死，我嚟到死嘅地步
我真係我我先未死啊
暈咗咋？
噉點算啊，大師兄？
師傅而家咁虛弱
我怕佢真係支持唔到落去啊
咁即係點啊，大師兄啊？
莫望天意，不可預知
景師傅過唔到呢關，大師哥
你諗萬法喇，你一齊天大成嚟
諗萬法啦
就算天意難違，師傅真係要死喺度
我哋都要完成佢臨死之前嘅心願
點幫師傅啊？
等師傅可以死喺雷音寺
悟空為咗完成師父嘅心願
於是就利用法術變咗做
假嘅雷音子出嚟喇
師傅
師傅雷音子啊
師傅…雷音子啊
師傅，我哋到咗喇，師傅，師傅
師傅醒醒，師傅你睇下，師傅你醒下
師傅，我哋到咗雷音子喇，師傅，師傅
我哋睇下我哋喺邊度，師傅
我哋到咗雷音子啊，師傅
我哋到咗雷音子喇，師傅，係啊，師傅
師傅，師傅醒醒，師傅
我哋到咗雷音子喇，係啊，我哋到咗喇
你先起身
哦，睇下我哋喺邊
我哋到咗喇，你睇下雷音寺
我哋真係到咗雷音寺
師傅
我可不慈悲
我哋歷盡千艱萬難
終於都到咗雷音寺
係啊，師傅，我哋到咗喇
你哋三個馬上整尾儀容
準備入去參拜我墳
係啊
賢靜
馬上替維斯穿袈裟
知道
我哋起邪
弟子圓莊拜見如來佛祖
弟子圓莊奉觀音意志
歷萬水千山，得雷音聖境
拜求真經以度眾生
望我佛垂恩，早賜真經以度盡世人
世人愚昧，多貪多殺，不忠不孝
被人鄙夷
造成無邊之業，只有地獄之災
所以永代幽冥，以身還債，變成畜類
以欲自淫
我今有經三座，可助世人超脱沉淪
嚟守護真之境，永善之門
願全願你師徒永留世上，盡度世人
多謝如來
弟子尚有一事稟明
尚有何事，不妨直言
弟子西行路上險阻重重
全賴我三個徒兒降妖伏魔
方能功德圓滿
大弟子悟空，雖然生性衝動
但係向佛之心堅定
反而弟子屢遭妖孽愚弄
錯怪悟空
弟子懇求如來論功行賞
對弟子嚴加責罰
二弟子如來，雖然心存幼疑
貪圖美色富貴
因果循環
皆因係為咗千世情劫所累
最終懸崖勒馬
證明未泯良知
三弟子吳靜，雖然生性魯鈍
但忠誠可靠
任勞任怨
弟子若無三位同治扶持
實難見佛面
弟子我
係我冇係我呃你，你原諒我，師傅
師傅
關師弟事
係我，你要怪就怪我
你哋兩個做乜嘢？
師傅係我錯
悟空
師傅係我出嘅主意
我呃你
唔關八戒同老沙事
要發憤努力
願望唔好
悟空
師父
我哋係驚你會
所以大聲先會變雷音字出嚟
希望完成你心願㗎咋
師傅…師傅啊
唔係我唔啱，我孭你吹，我孭你飛走
唔可以
要吹得真勁
一定要一步…噉行去雷音寺
師傅啊，師傅你唔好有事啊
師傅，大師兄啊，大師兄你諗下辦法喇
師傅唔得㗎喇，師傅唔可以死啊
大師兄，大師兄啊…
大師兄啊，靜
唔靜
師傅
師傅，不需要傷心
人係始終要一死
師傅
我哋三個聽住
戴維斯死咗之後
你哋要將衞師嘅骨灰撒向雷陰之池
噉衞師就死而無復
師傅…師傅
大師啊
我哋而家點啊？
而家只有闖出去先有生路
大師，我秒飛唔出，噉點算啊？
就留喺度同師傅共存
師傅
大聖就等我去吖
等大聖去啊
大聖一路筋斗開8010里
機會大啲啊
唔得
我要留喺度照顧師傅
你去喇，白戒
如果我要畀你出去嘅
我一定揾觀音菩薩嚟救我哋
但我擔保，我一定可以反到嚟
追
堅持住啊
醫生
你太自負
聲聲又唔返嚟
呢度…冇夜晚
冇夜晚
聲又唔返嚟
五日都未返
三日都未返
呢度冇夜晚
冇夜晚
即係呢樣喇
十日喇
十日二聲都未返喇
大聲啊
大聲
大聲十日啦，十日二星都未返
二星死咗喇
二星死咗
大聲
師傅
法界犧牲咗喇
你聽唔聽到啊？
師父
我走喇
我一定會飛出去
我一定會返嚟救你哋
師父
你嘅膽大得
我一定會報㗎
鄧星
認住我
冇畀師父死
要死
我同師父一齊死
放心
師父
我走
師傅
冇辦法冇答你啊
八戒
吳晴
大師兄冇用
冇能力帶你離開呢度
累你白白送死
受大師兄一拜
師傅
八戒死咗啦
唔正死埋喇
我哋四師徒
得返我同你咋？
師傅曾經講過
我哋要一步…噉離開呢度
直至去到雷音寺
悟空今日要破解
我要帶你飛嚟呢度
觀音菩薩
悟空自生成天地
只有師父同觀音最錫悟空
但係我睇
我同師父都過唔到你關
你嘅大恩大德
悟空來世再報
官字在旁，山
行深般若波羅蜜多時
照見五藴皆空
度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色，受想行識
亦復如是
舍利子，是諸法空相，不生不滅
不垢不淨，不增不減
是故空中無色，無受想行識
無眼耳鼻舌身意，無色聲
無無名，一無無名場，無老死
拉之無老死
點解千軍萬馬都係女人嚟𠸏？
原來悟空佢哋已經進入咗女兒國喇
李欽嘅情況如何？
黑品飛虎大將軍，佢身體極之虛弱
性命難保
噉要即刻將佢送入宮中，等皇上定斷
傳我口諭，封鎖全城街道，遵命
點解啲頭髮會塞喺塊面度𠸏？
黑品飛虎大將軍，據古書記載
佢係男人啊
塞面上嘅並唔係頭髮，係鬍鬚
神雄飛虎參見皇上
飛虎大將軍，你做得好
原來呢個就係男人
男人原來係噉樣嘅
佢而家點啊？
稟告皇上，呢個男人身體非常之虛弱
恐怕性命不保
飛鴻飛鷹
即刻同我傳召所有嘅御醫，無論如何
我都要救返佢
係
張建虎啊
王爺
你哋點啊？
呢個大男人吖，係啊
好得意啊
師傅…師傅啊
師傅，師傅
師傅醒，師傅，師傅
師傅，師師傅醒喇，師傅醒喇
師傅…唔靜啊
唔好啊
師傅啊
你係啊，係我哋啊
師傅，師傅
悟空
我哋咪驚嘢地府陰曹度相見啊
唔係…
我哋畀人救返晒喇，我哋家女如光啊，先
要女如光
下一集
豬八戒將會畀人捉去狗想三軍啊
失計囖
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半根絲髮換鑽吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕是苦失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經